P#1
HW#1. 카드 매칭 게임
두 플레이어가 번갈아 가며 동일한 숫자를 찾아내는 카드 매칭 게임을 구현한다. 게임은 다음과 같이 구성된다.

- 16장의 카드 사용. 1번부터 8번까지의 숫자카드가 각각 2장씩 존재함.

- 게임을 시작하면 16장의 카드를 무작위로 섞어 4 X 4 로 배치한 후, 뒷면이 보이게 둠.

- 두 플레이어가 번갈아가며 카드를 두 장씩 선택하여 확인함. 만약 동일한 숫자가 나올 경우, 1점을 획득하며 해당 카드는 앞면이 보이게 둠. 이를 최대 20턴 반복함.

- 모든 카드쌍을 찾았거나, 20턴이 지나면, 두 플레이어의 점수를 보여주며 게임 종료.

- 특별규칙: 7번 카드쌍은 2점.

Requirements
행 (row) 과 열 (column) 을 각각 숫자로 표현한 2개의 좌표값을 입력받음 (항상 올바른 값이 입력됨)

- 입력 예: 12 23

카드의 앞면은 [1,8] 사이의 숫자, 뒷면은 x 로 표시

카드 배치는 두 가지 버전을 지원. 1: 고정 배치, 2: 무작위 배치.

1: 고정 배치는 아래와 같이 배치
1 2 3 4
5 6 7 8
8 7 6 5
4 3 2 1

2: 무작위 배치는 각 좌표에 숫자를 무작위로 배치
1~8 사이의 난수 생성 코드: rand()%8 + 1

HINT: 카드 정보를 2차원 배열로 관리. 찾아낸 카드에 대한 정보는 별도로 관리.

제출
LMS에 소스파일 (학번.cpp) 및 보고서 (학번.txt) 제출

배점 (총 6점)
3점 고정 배치로 게임 기능 정상 작동

1.5점 무작위 배치 기능

1점 특별규칙 지원 및 입력 좌표 오류 처리 (이미 찾아낸 카드 재선택 및 좌표 범위 이외 오류 처리)

0.5점 보고서 작성. 아래 내용 포함.

1: 문제 정의: 내가 풀 문제 (또는 만들어야할 기능) 를 정의 (예: 입력 받기, 출력 하기, 카드 비교 하기 등등)

2: 프로그램 설계: 위에서 정의한 문제를 해결하기 위한 구체적인 방법 제시

출력 예
첨부파일 참조
게임 종료시 점수 출력 예: Game finished. Final scores are P1: 4, P2: 5.